Repository: theforeman/hammer-cli-foreman-tasks
Catalog: locale/*/hammer_cli_foreman_tasks.po
Languages: ja

source: Action
ja: アクション

source: Last occurrence
ja: 最後の実行

source: Next occurrence
ja: 次の実行

source: Iteration limit
ja: 繰り返し制限

source: Repeat until
ja: 繰り返し

source: Unlimited
ja: 無制限

source: Please mention appropriate attribute value
ja: 適切な属性値を記述してください

source: Cron line
ja: cron 行

source: Task count
ja: タスク数

source: Iteration
ja: 繰り返し

source: End time
ja: 終了時間

source: State
ja: 状態

source: Purpose
ja: 目的

source: Recurring logic cancelled.
ja: 再帰論理をキャンセル。

source: Could not cancel the recurring logic
ja: 再帰論理をキャンセルできませんでした

source: Only delete cancelled recurring logics
ja: キャンセルされた再帰論理のみ削除

source: Only delete finished recurring logics
ja: 終了した再帰論理のみ削除

source: Delete all recuring logics filtered by the arguments
ja: 引数でフィルタリングされたすべての再帰論理を削除

source: Could not delete recurring logics
ja: 再帰論理を削除できませんでした

source: The following recurring logics deleted:
ja: 次の再帰論理が削除されました:

source: No recurring logics deleted.
ja: 削除された再帰論理はありません。

source: Recurring logic related actions
ja: 再帰論理関連のアクション

source: Show the progress of the task
ja: タスクの進捗状況を表示

source: Result
ja: 結果

source: Started at
ja: 開始時刻

source: Ended at
ja: 終了時刻

source: Duration
ja: 期間

source: Owner
ja: 所有者

source: Task errors
ja: タスクのエラー

source: Resume all tasks paused in error state
ja: エラー状態で一時停止しているタスクをすべて再開

source: Total tasks found paused in error state
ja: エラー状態で一時停止しているタスクの合計

source: Total tasks resumed
ja: 再開されたタスクの合計

source: Resumed tasks
ja: 再開されたタスク

source: Task identifier
ja: タスクの識別子

source: Task action
ja: タスクのアクション

source: Total tasks failed to resume
ja: 再開に失敗したタスクの合計

source: Failed tasks
ja: 失敗したタスク

source: Total tasks skipped
ja: スキップされたタスクの合計

source: Skipped tasks
ja: スキップされたタスク
